Repository: ProteoWizard/pwiz
Catalog: pwiz_tools/Skyline/Model/AuditLog/PropertyNames.*-*.resx
Languages: chs, ja

# DataSettings_AnnotationDefs
source: Annotations
chs: 注释
ja: 注釈

# ChargeRegressionLine_Charge
source: Charge
chs: 电荷
ja: 電荷

# CollisionEnergyRegression_Conversions
source: Regression parameters
chs: 回归参数
ja: 回帰パラメータ

# BackgroundProteomeSpec_DatabasePathAuditLog
source: Background proteome database path
chs: 背景蛋白质组数据库路径
ja: バックグラウンドプロテオーム用データベースのパス

# SrmSettings_DataSettings
source: Document Settings
chs: 文档设置
ja: ドキュメント設定

# TransitionPrediction_NonNullDeclusteringPotential
source: Declustering potential
chs: 去簇电压
ja: デクラスタリングポテンシャル

# TransitionPrediction_FragmentMassType
source: Product ion mass
chs: 子离子质量
ja: プロダクトイオン質量

# DataSettings_GroupComparisonDefs
source: Group Comparisons
chs: 群组比较
ja: グループ比較

# DataSettings_Lists
source: Lists
chs: 列表
ja: リスト

# ChargeRegressionLine_Intercept
source: Intercept
chs: 截距
ja: 切片

# CompensationVoltageParameters_MaxCov
source: Maximum CoV
chs: 最大 CoV
ja: 最大CoV

# CompensationVoltageParameters_MinCov
source: Minimum CoV
chs: 最小 CoV
ja: 最小CoV

source: Name
chs: 名称
ja: 名前

# TransitionPrediction_NonNullOptimizedLibrary
source: Optimization library
chs: 最优化库
ja: 最適化ライブラリ

# SrmSettings_PeptideSettings
source: Peptide Settings
chs: 肽段设置
ja: ペプチド設定

# TransitionPrediction_PrecursorMassType
source: Precursor mass
chs: 母离子质量
ja: プリカーサー質量

# PeptideSettings_Prediction
source: Prediction
chs: 预测
ja: 予測

# SrmDocument_Settings
source: Settings
chs: 设置
ja: 設定

# ChargeRegressionLine_Slope
source: Slope
chs: 斜率
ja: 傾き

# CompensationVoltageParameters_StepCountFine
source: Fine tune step count
chs: 精细调谐步数
ja: 微調整ステップ数

# CompensationVoltageParameters_StepCountMedium
source: Medium tune step count
chs: 中等调谐步数
ja: 標準調整ステップ数

# CompensationVoltageParameters_StepCountRough
source: Rough tune step count
chs: 粗略调谐步数
ja: 粗調整ステップ数

# SrmSettings_TransitionSettings
source: Transition Settings
chs: 离子对设置
ja: トランジションの設定

# TransitionFilter_AutoSelect
source: Auto-select all matching transitions
chs: 自动选择所有匹配的离子对
ja: 一致するすべてのトランジションを自動で選択する

# TransitionFilter_PeptidePrecursorChargesString
source: Peptide Precursor charges
chs: 肽段母离子电荷
ja: ペプチドプリカーサー電荷

# TransitionFilter_PeptideProductChargesString
source: Peptide Ion charges
chs: 肽段离子电荷
ja: ペプチドイオン電荷

# TransitionFilter_PrecursorMzWindow
source: Precursor m/z exclusion window
chs: 母离子质荷比排除窗口
ja: プリカーサーm/z除外ウィンドウ

# TransitionFilter_SmallMoleculeFragmentAdductsString
source: Molecule Fragment adducts
chs: 分子片段加合物
ja: 分子フラグメント付加イオン

# TransitionFilter_SmallMoleculeIonTypesString
source: Molecule Ion types
chs: 分子离子类型
ja: 分子イオンタイプ

# TransitionFilter_SmallMoleculePrecursorAdductsString
source: Molecule Precursor adducts
chs: 分子母离子加合物
ja: 分子プリカーサー付加イオン

# TransitionFullScan_AcquisitionMethod
source: Acquisition method
chs: 采集方法
ja: 取得メソッド

# IsotopeEnrichmentItem_AtomPercentEnrichment
source: Enrichment percentage
chs: 富集百分比
ja: 濃縮パーセント

# IsotopeEnrichments_Enrichments
source: Stable isotope labeling atoms
chs: 稳定同位素标记原子
ja: 安定同位体標識原子

# MeasuredIon_Fragment
source: Fragment amino acids
chs: 片段氨基酸
ja: フラグメントアミノ酸

# TransitionFilter_StartFragmentFinderLabel
source: Product ion selection start
chs: 子离子选择开始
ja: プロダクトイオンの選択開始

# TransitionFilter_EndFragmentFinderLabel
source: Product ion selection end
chs: 子离子选择结束
ja: プロダクトイオンの選択終了

# TransitionLibraries_IonMatchMzTolerance
source: Ion match tolerance
chs: 离子匹配耐受性
ja: イオン許容誤差

# TransitionInstrument_IsDynamicMin
source: Dynamic min product m/z
chs: 动态最小子离子质荷比
ja: 動的最小プロダクトm/z

# TransitionInstrument_TriggeredAcquisition
source: Triggered Acquisition
chs: 触发采集
ja: トリガーされた取得

# MeasuredIon_IsFragment
source: Intense fragment
chs: 高强度的片断
ja: 高強度断片

# TransitionFullScan_IsotopeEnrichments
source: Isotope labeling enrichment
chs: 同位素标记富集
ja: 同位体標識濃縮

# IsotopeEnrichmentItem_IsotopeSymbol
source: Atom
chs: 原子
ja: 原子

# TransitionInstrument_MaxInclusions
source: Firmware inclusion limit
chs: 固件和包含限制
ja: ファームウェア包含制限

# TransitionInstrument_MaxMz
source: Max m/z
chs: 最大质荷比
ja: 最大m/z

# TransitionInstrument_MaxTime
source: Max time
chs: 最大时间
ja: 最大時間

# TransitionInstrument_MaxTransitions
source: Firmware transition limit
chs: 固件离子对限制
ja: ファームウェアトランジション制限

# TransitionFilter_MeasuredIons
source: Special ions
chs: 特殊离子
ja: 特殊イオン

# MeasuredIon_MinFragmentLength
source: Min amino acids
chs: 最小氨基酸数目
ja: 最小アミノ酸

# TransitionInstrument_MinMz
source: Min m/z
chs: 最小质荷比
ja: 最小m/z

# TransitionInstrument_MinTime
source: Min time
chs: 最小时间
ja: 最小時間

# TransitionInstrument_MzMatchTolerance
source: Method match tolerance m/z
chs: 方法匹配耐受性质荷比
ja: メソッド許容誤差m/z

# TransitionLibraries_PickMostIntenseIons
source: If a library spectrum is available, pick its most intense ions
chs: 如果库谱图可用，则选择其最强的离子
ja: ライブラリスペクトルが利用可能な場合、最も強度の高いイオンを選択

# TransitionFullScan_PrecursorIsotopeFilter
source: Peaks
chs: 峰
ja: ピーク

# TransitionFullScan_PrecursorIsotopes
source: Isotope peaks included
chs: 同位素峰值包含
ja: 含まれる同位体ピーク

# TransitionFullScan_PrecursorMassAnalyzer
source: Precursor mass analyzer
chs: 母离子质量分析仪
ja: プリカーサー質量アナライザー

# TransitionFullScan_PrecursorResMz
source: Resolving power m/z
chs: 分辨能力质荷比
ja: 分解能m/z

# TransitionFullScan_ProductMassAnalyzer
source: Product mass analyzer
chs: 子离子质量分析仪
ja: プロダクト質量アナライザー

# TransitionFullScan_ProductResMz
source: Resolving power m/z
chs: 分辨能力质荷比
ja: 分解能m/z

# MeasuredIon_Restrict
source: Unless next amino acids
chs: 除了下一个氨基酸之外
ja: 次のアミノ酸が続く場合を除く

# TransitionFullScan_RetentionTimeFilterLength
source: Retention time filter length
chs: 保留时间过滤长度
ja: 保持時間フィルタ長

# TransitionFullScan_RetentionTimeFilterType
source: Retention time filter type
chs: 保留时间过滤类型
ja: 保持時間フィルタタイプ

# IsotopeEnrichmentItem_Symbol
source: Symbol
chs: 符号
ja: 記号

# StaticMod_Terminus
source: Terminus
chs: 末端
ja: 末端

# StaticMod_IsCrosslinker
source: Crosslinker
chs: 交联剂
ja: クロスリンカー

# StaticMod_RelativeRT
source: Relative retention time
chs: 相对保留时间
ja: 相対保持時間

# TransitionFullScan_UseSelectiveExtraction
source: Use high-selectivity extraction
chs: 使用高选择性提取
ja: 高選択性の抽出を使用

# IsolationWindow_CERange
source: CE Range
chs: CE 范围
ja: CE範囲

# IsolationWindow_End
source: End
chs: 结束
ja: 終了

# IsolationScheme_PrespecifiedIsolationWindows
source: Prespecified isolation windows
chs: 预指定分离窗口
ja: 事前に指定した単離ウィンドウ

# IsolationScheme_SpecialHandling
source: Deconvolution
chs: 去卷积
ja: デコンボリューション

# IsolationWindow_Start
source: Start
chs: 开始
ja: 開始

# IsolationWindow_StartMargin
source: Margin
chs: 边距
ja: マージン

# IsolationScheme_IsolationWidth
source: Isolation width
chs: 分离宽度
ja: 単離幅

# IsolationScheme_WindowsPerScan
source: Windows per scan
chs: 每次扫描的窗口
ja: スキャン毎のウィンドウ数

# TransitionPrediction_OptimizedMethodType
source: Optimization method
chs: 最优化方法
ja: 最適化メソッド

# TransitionPrediction_NonNullCompensationVoltage
source: Compensation voltage
chs: 补偿电压
ja: 補償電圧

# PeptideSettings_Filter
source: Filter
chs: 过滤器
ja: フィルタ

# TransitionSettings_FullScan
source: Full-Scan
chs: 全扫描
ja: フルスキャン

# TransitionSettings_Instrument
source: Instrument
chs: 仪器
ja: 装置

# TransitionLibraries_IonCount
source: Product ions
chs: 子离子
ja: プロダクトイオン

# TransitionFullScan_IsolationScheme
source: Isolation scheme
chs: 分离方案
ja: 単離スキーム

# PeptideSettings_Libraries
source: Library
chs: 库
ja: ライブラリ

# TransitionLibraries_MinIonCount
source: Minimum product ions
chs: 最小子离子
ja: 最小プロダクトイオン

# PeptideLibraries_Pick
source: Pick from
chs: 挑选自
ja: 選択肢

# IsolationScheme_PrecursorFilter
source: Precursor filter m/z
chs: 母离子过滤质荷比
ja: プリカーサーフィルタm/z

# TransitionPrediction_NonNullCollisionEnergy
source: Collision energy
chs: 碰撞能量
ja: 衝突エネルギー

# TransitionPrediction_UseOptimizationValues
source: Use optimization values when present
chs: 在最优化值存在时使用该值
ja: 最適化値が存在する場合に使用する

# GroupComparisonDef_ConfidenceLevelTimes100
source: Confidence level
chs: 置信水平
ja: 信頼度

# PeptideSettings_DigestSettings
source: Digestion
chs: 酶解
ja: 消化

# DigestSettings_MaxMissedCleavages
source: Max missed cleavages
chs: 最大的漏切酶解位点数
ja: 最大未切断数

# TransitionFullScan_MassAccuracy
source: Mass accuracy
chs: 质量准确度
ja: 質量精度

# TransitionFullScan_Resolution
source: Resolution
chs: 分辨率
ja: 分解能

# IonMobilityWindowWidthCalculator_ResolvingPower
source: Resolving power
chs: 分辨能力
ja: 分解能

# TransitionFilter_ExclusionUseDIAWindow
source: Use DIA precursor window for exlucison
chs: 使用 DIA 母离子窗口进行排除
ja: 除外にDIAプリカーサーウィンドウを使用する

# View_Layouts
source: Layouts
chs: 布局
ja: レイアウト

# ViewSpecLayout_Layouts
source: Layouts
chs: 布局
ja: レイアウト

# ViewSpecLayout_DefaultLayoutName
source: Default Layout Name
chs: 默认布局名称
ja: デフォルトレイアウト名

# FilterSpec_AuditLogColumn
source: Column
chs: 列
ja: 列

# ViewSpec_Filters
source: Filters
chs: 过滤器
ja: フィルタ

# FilterPredicate_InvariantOperandText
source: Value
chs: 值
ja: 値

# IFilterOperation_DisplayName
source: Operation
chs: 操作
ja: 操作

# ViewSpec_Columns
source: Columns
chs: 列
ja: 列

# ViewSpecList_Views
source: Reports
chs: 报告
ja: レポート

# ViewSpecList_ViewLayouts
source: Layouts
chs: 布局
ja: レイアウト

# PivotSpec_ColumnHeaders
source: Column headers
chs: 列标题
ja: 列ヘッダー

# PivotSpec_RowHeaders
source: Row headers
chs: 行标题
ja: 行ヘッダー

# PivotSpec_Values
source: Values
chs: 值
ja: 値

# AnnotationDef_AnnotationTargets
source: Applies to
chs: 应用于
ja: 適用先

# GroupComparisonDef_CaseValue
source: Value to compare against
chs: 比较值
ja: 次に対して比較する値

# GroupComparisonDef_ColorRows
source: Formatting rows
chs: 格式化行
ja: フォーマット行

# GroupComparisonDef_ControlAnnotation
source: Control group annotation
chs: 控制群组注释
ja: 対照群の注釈

# GroupComparisonDef_ControlValue
source: Control group value
chs: 控制群组值
ja: 対照群の値

# MatchRgbHexColor_Expression
source: Expression
chs: 表达式
ja: 表現

# GroupComparisonDef_IdentityAnnotation
source: Identity Annotation
chs: 身份注释
ja: 同一注釈

# ListDef_Properties
source: Properties
chs: 属性
ja: プロパティ

# ListDef_IdProperty
source: ID property
chs: ID 属性
ja: IDプロパティ

# ListDef_DisplayProperty
source: Display property
chs: 显示属性
ja: プロパティを表示

# AnnotationDef_Items
source: Values
chs: 值
ja: 値

# MatchRgbHexColor_Labeled
source: Labeled
chs: 已标记
ja: 標識付き

# QuantificationSettings_NormalizationMethod
source: Normalization method
chs: 归一化方法
ja: 正規化メソッド

# GroupComparisonDef_PerProtein
source: Protein scope
chs: 蛋白质范围
ja: タンパク質適用範囲

# MatchRgbHexColor_PointSize
source: Size
chs: 大小
ja: サイズ

# MatchRgbHexColor_PointSymbol
source: Symbol
chs: 符号
ja: 記号

# GroupComparisonDef_QValueCutoff
source: Q-value cutoff
chs: Q 值截止
ja: Q値のカットオフ

# GroupComparisonDef_SummarizationMethod
source: Summary method
chs: 总结方法
ja: 要約手法

# Enzyme_Type
source: Type
chs: 类型
ja: タイプ

# GroupComparisonDef_UseZeroForMissingPeaks
source: Use zero for missing peaks
chs: 用零作为缺失峰值
ja: 欠損しているピークはゼロを使用する

# RgbHexColor_Rgb
source: RGB
chs: 红绿蓝

# TransitionFilter_PeptideIonTypesString
source: Ion types
chs: 离子类型
ja: イオンタイプ

# AggregateColumn_AggregateOperation
source: Aggregate operation
chs: 聚集操作
ja: 凝集操作

# Enzyme_CleavageC
source: Cleave C-terminal to
chs: 将 C-末端剪切到
ja: C末端での切断先

# Enzyme_CleavageN
source: Cleave N-terminal to
chs: 将 N-末端剪切到
ja: N末端での切断先

# PeptideSettings_Enzyme
source: Enzyme
chs: 酶
ja: 酵素

# PeptideFilter_ExcludeNTermAAs
source: Exclude N-terminal AAs
chs: 排除 N-末端氨基酸
ja: N末端アミノ酸を除外

# PeptideFilter_Exclusions
source: Exclude peptides containing
chs: 排除包含下列内容的肽段
ja: 次を含むペプチドを除外：

# PeptideExcludeRegex_IsIncludeMatch
source: Not matching expression
chs: 与表达式不匹配
ja: 一致しない表現

# PeptideExcludeRegex_IsMatchMod
source: Light modified sequence
chs: 轻修饰的肽段序列
ja: 軽修飾シークエンス

# Enzyme_IsSemiCleaving
source: Allow semi-cleavage
chs: 允许半剪切
ja: 準切断を許可

# PeptideFilter_MaxPeptideLength
source: Max length
chs: 最大长度
ja: 最大長

# PeptideFilter_MinPeptideLength
source: Min length
chs: 最小长度
ja: 最小長

# PeptideExcludeRegex_Regex
source: Exclusion regular expression
chs: 排除正则表达式
ja: 除外の正規表現

# Enzyme_RestrictC
source: Unless C-terminal followed by
chs: 除非 C-末端之后是
ja: C末端が次の場合を除く

# Enzyme_RestrictN
source: Unless N-terminal followed by
chs: 除非 N-末端之后是
ja: N末端が次の場合を除く

# RetentionTimeRegression_AutoCalcRegression
source: Auto-calculate regression
chs: 自动计算回归
ja: 回帰を自動計算

# IonMobilityPredictor_ChargeRegressionLines
source: Conversion parameters
chs: 转换参数
ja: 変換パラメータ

# PeptidePrediction_NonNullIonMobilityPredictor
source: Ion mobility predictor
chs: 离子迁移预测器
ja: イオン移動度予測

# IonMobilityWindowWidthCalculator_LinearPeakWidth
source: Linear peak width
chs: 线性峰宽度
ja: 線形ピーク幅

# IonMobilityPredictor_MeasuredMobilityIons
source: Measured ion mobilities
chs: 离子迁移测量值
ja: イオン移動度測定値

# IonMobilityWindowWidthCalculator_PeakWidthAtIonMobilityValueMax
source: Width at DtMax
chs: DtMax 时的宽度
ja: DtMaxでの幅

# IonMobilityWindowWidthCalculator_PeakWidthAtIonMobilityValueZero
source: Width at Dt0
chs: Dt0 时的宽度
ja: Dt0での幅

# IonMobilityLibrary_Status
source: Contents changed
chs: 内容已更改
ja: 内容が変更されました

# IonMobilityLibraryChange_Added
source: Items added
chs: 项目已添加
ja: 項目が追加されました

# IonMobilityLibraryChange_Deleted
source: Items deleted
chs: 项目已删除
ja: 項目が削除されました

# IonMobilityLibraryChange_CreationTime
source: Timestamp
chs: 时间戳
ja: タイムスタンプ

# RetentionTimeRegression_PeptideTimes
source: Measured peptides
chs: 测量过的肽段
ja: ペプチド測定値

# PeptidePrediction_NonNullRetentionTime
source: Retention time predictor
chs: 保留时间预测器
ja: 保持時間予測

# RetentionTimeRegression_TimeWindow
source: Time window
chs: 时间窗口
ja: 時間枠

# PeptidePrediction_UseLibraryIonMobilityValues
source: Use spectral library ion mobility values when present
chs: 在可用时使用谱图库离子迁移值
ja: スペクトルライブラリのイオン移動度値があれば使用

# PeptidePrediction_UseMeasuredRTs
source: Use measured retention times when present
chs: 在出现时使用实际检测到的保留时间
ja: 保持時間の測定値があれば使用

# StaticMod_AAs
source: Amino acid
chs: 氨基酸
ja: アミノ酸

# StaticMod_AverageMass
source: Average mass
chs: 平均质量
ja: 平均質量

# StaticMod_Formula
source: Chemical formula
chs: 化学式
ja: 化学式

# PeptideModifications_InternalStandardTypes
source: Internal standard types
chs: 内标类型
ja: 内部標準タイプ

# StaticMod_IsVariable
source: Variable
chs: 变量
ja: 変数

# StaticMod_Losses
source: Neutral losses
chs: 中性丢失数
ja: ニュートラルロス

# PeptideModifications_MaxNeutralLosses
source: Max neutral losses
chs: 最大中性丢失数
ja: 最大ニュートラルロス

# PeptideModifications_MaxVariableMods
source: Max variable mods
chs: 最大可变修饰数
ja: 最大変数修飾

# PeptideSettings_Modifications
source: Modifications
chs: 修饰
ja: 修飾

# StaticMod_MonoisotopicMass
source: Monoisotopic mass
chs: 单一同位素质量
ja: モノアイソトピック質量

# PeptideModifications_StaticModifications
source: Structural modifications
chs: 结构的修饰
ja: 構造修飾

# PeptideModifications_HeavyModifications
source: Isotope modifications
chs: 同位素修饰
ja: 同位体修飾

# QuantificationSettings_LodCalculation
source: Calculate LOD by
chs: 计算 LOD 的方式是
ja: LOD計算基準

# QuantificationSettings_MaxLoqBias
source: Max LOQ bias
chs: 最大 LOQ 偏差
ja: 最大LOQバイアス

# QuantificationSettings_MaxLoqCv
source: Max LOQ CV
chs: 最大 LOQ CV
ja: 最大LOQ CV

# QuantificationSettings_MsLevel
source: MS level
chs: MS 级别
ja: MSレベル

# QuantificationSettings_RegressionFit
source: Regression fit
chs: 回归拟合
ja: 回帰適合

# QuantificationSettings_RegressionWeighting
source: RegressionWeighting
chs: 回归加权
ja: 回帰の重み

# QuantificationSettings_Units
source: Units
chs: 单位
ja: 単位

# PeptideSettings_Quantification
source: Quantification
chs: 定量
ja: 定量化

# PeptideSettings_BackgroundProteome
source: Background proteome
chs: 背景蛋白质组
ja: バックグラウンドプロテオーム

# RetentionTimeRegression_Calculator
source: Calculator
chs: 计算器
ja: カルキュレータ

# IonMobilityPredictor_IonMobilityLibrary
source: Ion mobility library
chs: 离子迁移库
ja: イオン移動度ライブラリ

# PeptidePrediction_MeasuredRTWindow
source: Time window
chs: 时间窗口
ja: 時間枠

# LibrarySpec_FilePathAuditLog
source: Path
chs: 路径
ja: パス

# PeptideLibraries_LibrarySpecs
source: Libraries
chs: 库
ja: ライブラリ

# PeptideLibraries_LimitPeptidesPerProtein
source: Limit peptides per protein
chs: 限制每个蛋白质的肽段
ja: タンパク質毎のペプチド数を制限

# PeptideLibraries_PeptideCount
source: Peptides
chs: 肽段
ja: ペプチド

# PeptideLibraries_RankId
source: Rank peptides by
chs: 按下列内容排列肽段
ja: ペプチドをランク

# LibrarySpec_UseExplicitPeakBounds
source: Use explicit peak bounds
chs: 使用明示峰界限
ja: 指定されたピーク境界を使用する

# DigestSettings_ExcludeRaggedEnds
source: Exclude potential ragged ends
chs: 排除潜在的不规则酶切末端
ja: 切断ミスが起こりやすい配列を除外

# TransitionSettings_Prediction
source: Prediction
chs: 预测
ja: 予測

# AnnotationDef_Type
source: Type
chs: 类型
ja: タイプ

# NamedRegressionLine_Intercept
source: Intercept
chs: 截距
ja: 切片

# NamedRegressionLine_Slope
source: Slope
chs: 斜率
ja: 傾き

# GroupComparisonDef_NormalizationMethod
source: Normalization method
chs: 归一化方法
ja: 正規化メソッド

# OptimizationLibrary_DatabasePathAuditLog
source: Optimization library path
chs: 最优化库路径
ja: 最適化ライブラリパス

# TransitionFullScan_ResolvingPower
source: Resolving power
chs: 分辨能力
ja: 分解能

# FragmentLoss_AverageMass
source: Average loss
chs: 平均丢失
ja: 平均ロス

# FragmentLoss_Formula
source: Neutral loss chemical formula
chs: 中性丢失化学式
ja: ニュートラルロスの化学式

# FragmentLoss_Inclusion
source: Include loss by default
chs: 默认包含丢失
ja: デフォルトでロスを含める

# FragmentLoss_MonoisotopicMass
source: Monoisotopic loss
chs: 单一同位素丢失
ja: モノアイソトピックロス

# FragmentLoss_Charge
source: Charge
chs: 电荷
ja: 電荷

# MeasuredIon_Charge
source: Charge
chs: 电荷
ja: 電荷

# MeasuredIon_Terminus
source: Type
chs: 类型
ja: タイプ

# MeasuredRetentionTime_PeptideSequence
source: Modified Sequence
chs: 修饰序列
ja: 修飾シークエンス

# MeasuredRetentionTime_RetentionTime
source: Retention time
chs: 保留时间
ja: 保持時間

# PeptideFilter_AutoSelect
source: Auto-select all matching peptides
chs: 自动选择所有匹配的肽段
ja: すべての一致ペプチドを自動選択

# TransitionLibraries_Pick
source: Pick
chs: 选择
ja: 選択

# TransitionSettings_Filter
source: Filter
chs: 过滤器
ja: フィルタ

# TransitionSettings_Libraries
source: Library
chs: 库
ja: ライブラリ

# Adduct_AdductCharge
source: Charge
chs: 电荷
ja: 電荷

# CustomIon_AverageMassMz
source: Average m/z
chs: 平均质荷比
ja: 平均m/z

# CustomIon_MonoisotopicMassMz
source: Monoisotopic m/z
chs: 单一同位素质荷比
ja: モノアイソトピックm/z

# CustomIon_NeutralFormula
source: Ion chemical formula
chs: 离子化学式
ja: イオン化学式

# MeasuredIon_SettingsCustomIon
source: Custom product ion
chs: 自定义子离子
ja: カスタムプロダクトイオン

source: Targets
chs: 目标
ja: ターゲット

# PeptideDocNode_GlobalStandardType
source: Standard type
chs: 标准类型
ja: 標準タイプ

# Annotations_Note
source: Note
chs: 注释
ja: メモ

# Annotations_AnnotationsEnumerable
source: Annotations
chs: 注释
ja: 注釈

# Annotations_ColorBrush
source: Color
chs: 颜色
ja: カラー

# PeptideDocNode_ExplicitModsTyped
source: Isotope modifications
chs: 同位素修饰
ja: 同位体修飾

# PeptideDocNode_ExplicitModsHeavy
source: Heavy modifications
chs: 重修饰
ja: 重い修飾

# PeptideDocNode_ExplicitModsStatic
source: Structural modifications
chs: 结构的修饰
ja: 構造修飾

# ExplicitMod_IndexAA
source: Amino Acid index
chs: 氨基酸指数
ja: アミノ酸インデックス

# ExplicitMod_Modification
source: Modification
chs: 修饰
ja: 修飾

# PeptideDocNode_ExplicitMods
source: Modifications
chs: 修饰
ja: 修飾

# PeptideGroupDocNode_Sequence
source: Sequence
chs: 序列
ja: シークエンス

# ProteinMetadata_Accession
source: Accession
chs: 编号
ja: アクセッション番号

# ProteinMetadata_Description
source: Description
chs: 描述
ja: 表記

# ProteinMetadata_Gene
source: Gene
chs: 基因
ja: 遺伝子

# ProteinMetadata_PreferredName
source: Preferred name
chs: 首选名称
ja: 推奨名

# ProteinMetadata_Species
source: Species
chs: 物种
ja: 種

# ProteinMetadata_Name
source: Name
chs: 名称
ja: 名前

# Annotation_Value
source: Value
chs: 值
ja: 値

source: Settings
chs: 设置
ja: 設定

# RefinementSettings_AddLabelType
source: Add
chs: 添加
ja: 追加

# RefinementSettings_AutoPickPeptidesAll
source: Auto-select all peptides
chs: 自动选择所有肽段
ja: すべてのペプチドを自動選択

# RefinementSettings_AutoPickPrecursorsAll
source: Auto-select all precursors
chs: 自动选择所有母离子
ja: すべてのプリカーサーを自動選択

# RefinementSettings_AutoPickTransitionsAll
source: Auto-select all transitions
chs: 自动选择所有离子对
ja: すべてのトランジションを自動選択

# RefinementSettings_MinPeptidesPerProtein
source: Min peptides per protein
chs: 每个蛋白质的最少肽段数
ja: タンパク質あたりの最小ペプチド

# RefinementSettings_MinTransitionsPepPrecursor
source: Min transitions per precursor
chs: 每个母离子的最少离子对数
ja: プリカーサー毎の最小トランジション

# RefinementSettings_RefineLabelType
source: Remove label type
chs: 删除标签类型
ja: 標識タイプを削除

# RefinementSettings_RemoveDuplicatePeptides
source: Remove duplicate peptides
chs: 删除重复的肽段
ja: 重複ペプチドを削除

# RefinementSettings_RemoveMissingLibrary
source: Remove peptides missing library match
chs: 删除缺失库匹配的肽段
ja: ライブラリ一致がないペプチドを削除

# RefinementSettings_RemoveRepeatedPeptides
source: Remove repeated peptides
chs: 删除重复的肽段
ja: 反復ペプチドを削除

# RefinementSettings
source: Advanced refinement settings
chs: 高级调整设置
ja: 最適化の詳細設定

source: Import results settings
chs: 导入结果设置
ja: 結果設定をインポート

# ImportResultsSettings_FileNames
source: File names
chs: 文件名称
ja: ファイル名

# ImportResultsSettings_SingleInjectionReplicates
source: Add single-injection replicates in files
chs: 在文件中添加单次注射重复测定
ja: ファイルにシングルインジェクション繰り返し測定を追加

# ImportResultsSettings_AddNewReplicate
source: Add one new replicate
chs: 添加一个新的重复测定
ja: 新しい繰り返し測定を1つ追加

# ImportResultsSettings_AddToExistingReplicate
source: Add files to an existing replicate
chs: 将文件添加至当前重复测定
ja: 既存の繰り返し測定にファイルを追加

# ImportResultsSettings_FileImportOption
source: Files to import simultaneously
chs: 要同步导入的文件
ja: 同時にインポートするファイル

# ImportResultsSettings_MultiInjectionReplicates
source: Add multi-injection replicates in directories
chs: 在目录中添加多次注射重复测定
ja: ディレクトリのマルチインジェクション繰り返し測定を追加

# ImportResultsSettings_Optimization
source: Optimizing
chs: 最优化
ja: 最適化中

# ImportResultsSettings_Prefix
source: Removed prefix
chs: 已删除前缀
ja: 削除したプリフィックス

# ImportResultsSettings_ReplicateName
source: Replicate name
chs: 重复测定名称
ja: 繰り返し測定名

# ImportResultsSettings_RetryAfterImportFailure
source: Retry after import failure
chs: 导入失败后重试
ja: インポート失敗後に再試行

# ImportResultsSettings_ShowChromatogramsDuringImport
source: Show chromatograms during import
chs: 导入时显示色谱图
ja: インポート中にクロマトグラムを表示

# ImportResultsSettings_Suffix
source: Removed suffix
chs: 已删除后缀
ja: 削除したサフィックス

# RegressionLineElement_Intercept
source: Intercept
chs: 截距
ja: 切片

# RegressionLineElement_Slope
source: Slope
chs: 斜率
ja: 傾き

# RetentionTimeRegression_Conversion
source: Regression
chs: 回归
ja: 回帰

# OptimizableRegression_StepCount
source: Step count
chs: 步数
ja: ステップ数

# OptimizableRegression_StepSize
source: Step size
chs: 步长
ja: ステップサイズ

# CompensationVoltageParameters_StepCount
source: Step count
chs: 步数
ja: ステップ数

# CompensationVoltageParameters_StepSize
source: Step size
chs: 步长
ja: ステップサイズ

# IonMobilityPredictor_IonMobilityRows
source: Measured ion mobilities
chs: 离子迁移测量值
ja: イオン移動度測定値

# IonMobilityAndCCS_HighEnergyIonMobilityValueOffset
source: Offset ion mobility values for high energy spectra
chs: 高能谱图的偏移离子迁移值
ja: 高エネルギースペクトルのオフセットイオン移動度値

# IonMobilityAndCCS_Units
source: Ion mobility units
chs: 离子迁移单位
ja: イオン移動度の単位

# IonMobilityRow_Adduct
source: Adduct
chs: 加合物
ja: 付加物

# IonMobilityRow_Sequence
source: Modified Sequence
chs: 修饰序列
ja: 修飾シークエンス

# IonMobilityValue_Mobility
source: Ion Mobility
chs: 离子迁移
ja: イオン移動度

# IonMobilityAndCCS_CollisionalCrossSectionSqA
source: CCS (sqA)
chs: 碰撞横截面（平方埃）

# Adduct_AdductFormula
source: Chemical formula
chs: 化学式
ja: 化学式

# CustomMolecule_Formula
source: Molecular formula
chs: 分子式
ja: 分子式

# CustomMolecule_Name
source: Name
chs: 名称
ja: 名前

# DataSettings_PanoramaPublishUri
source: Panorama URL
chs: Panorama 网址

# ImportDocResultsSettings
source: Import document results
chs: 导入文档结果
ja: ドキュメント結果をインポート

# ImportDocResultsSettings_AddNew
source: Add new replicates
chs: 添加新的重复测定
ja: 新規繰り返し測定を追加

# ImportDocResultsSettings_MergeName
source: Merge with existing results by replicate name
chs: 按重复测定名称合并现有结果
ja: 繰り返し測定名で既存の結果とまとめる

# ImportDocResultsSettings_MergeOrder
source: Merge with existing results by replicate order
chs: 按重复测定顺序合并现有结果
ja: 繰り返し測定順で既存の結果とまとめる

# ImportDocResultsSettings_MergePeptides
source: Merge matching peptides
chs: 合并匹配的肽段
ja: 一致するペプチドをまとめる

# ImportDocResultsSettings_Remove
source: Remove results information
chs: 删除结果信息
ja: 結果情報を削除

# EnabledFeatureScores_Calculator
source: Score Name
chs: 得分名称
ja: スコア名

# EnabledFeatureScores_PercentageContribution
source: Percentage Contribution
chs: 贡献百分比
ja: 貢献度
